# Orchid Seed

观察您的兰花种子每 24 小时生长和进化一次。 兰花很快就会盛开

Dream Seeds 是 1300 个精美独特的 NFT (ERC-721) 的植物集合，使用 AI 表现出来。在每颗种子中都流连着一个充满可能性的世界，不断跳动着再生梦想的心。

每个梦想种子都充满了召唤保护者和诞生新世界的力量。业主可以选择如何利用他们的梦想种子。当梦想的种子种下时，NFT 本身就会被烧毁，用户会得到一个新的代币奖励。如果一个人选择不采取任何行动来简单地保留他们的梦想种子，那么在公开铸币后的一个月内，这颗梦想种子就会绽放出新的生命。

兰花种子 NFT - 常见问题 (FAQ)

▶ 什么是兰花种子？

Orchid Seed 是一个 NFT（非同质代币）集合。存储在区块链上的数字艺术品集合。

▶ 有多少个兰花种子代币？

总共有 777 个兰花种子 NFT。目前，89 位所有者的钱包中至少有一个 Orchid Seed NTF。

▶ 最近卖出了多少兰花种子？

过去 30 天内售出 0 个 Orchid Seed NFT。

![unnamed](unnamed.jpg)


